Să repair motocicletă lui Remus după ce ai busit-o
Să supraviețuiești pe o insula cu băștinași agresivi
Insula înconjurată de rechini
Să scapi dintr-un sanatoriu cu fantome
Să convingi staff-ul că nu ai ce caută la un azil de nebuni
Să scapi dintr-un tren fără conductor
Ai sărit cu parășuta dar nu se deschide
Te-ai trezit pe o pluta în mijlocul oceanului. Nu știi unde ești. În apă sunt rechini
Ciobanii te-au legat de un copac și vor să te bată . Convinge-i că nu ai vrut să le furi oile
Trib de băștinași te-au legat lângă cort și se pregătesc să te bage în oală. Convinge-i să nu te mănânce.
Trebuie să te integrezi într-un trib care nu o mai întâlnit oameni din afară
Noaptea pe furtună te-ai pierdut în pădurea Goroniste
Ești la camping dar noaptea vezi un urs că încearcă să între în cort
Fugi de leopard în savană
Convinge un boschetar să nu mai doarmă la ține pe prag
Ești pe un vapor care se scufundă
Ești într-un mall înainte de deschidere. Ușa de sticlă nu se închide. Cum o fixezi înainte să vină meseriasul să nu pară că îi defectă?
Ai construit un acvariu mare pt un client important. E umplut cu apă și cu pești. Înainte să pleci vezi că are o scurgere. Cum o repair înainte să se scurgă toată apă în apartament la client?
Lucrezi la o fabrică. Un echipament mare s-o strictă. Gigel o intrat în el să îl repare dar s-a blocat. Echipamentul incepe să se pornească cu Gigel înăuntru. Salvează-l pe Gigel.
Ești într-un elicopter, trebuie să salvezi o persoană care a rămas pe un munte. N-ai unde să aterizezi și ai observant că nu ai ce funie să cobori la persoană. 
Estri într-o clădire cu un incendiu dar toate ușile sunt blocate
Un Vulcan a erupt când tu ești în vacanță în Indonezia. Trebuie să ajungi repede pe un deal înalt din hotel fără mijloace de transport.
A erupt vulcanul în Pompeii. Schimbă cursul istoriei și convinge-i pe oameni să evacueze. Nu știi limba italiană
Trebuie să remediezi un conflict între 2 triburi amazoniene (nu vorbiți aceeași limba)
Trebuie să calmezi un dragon 
Trebuie să scapi dintr-un muzeu încuiat noaptea. Toate exponatele au prins viață și fug după ține
Convinge un străîn că tu eșți rudă lui îndepărtată ,să-ti lase averea
Ești confundat cu un profesor foarte adept în studiu despre animalele exctincte din era glaciară. Trebuie să predai o lecție convingătoare pentru toată facultatea. 
Trebuie să te salvezi dintr-o situație prin a face schimb de obiecte cu un grup de oameni, dar nimeni nu vrea ce ai tu.
Un zoo întreg a scăpat într-un mall plin de oameni. Tu trebuie să-i evacuezi dar nu vor fiindcă este o reducere la mașini de spălat.
Ești într-o bucătărie la un restaurant mare care a luat foc. Dar bucătarul șef nu va lasă să ieșiți fiindcă nu vrea să se risipească mâncarea
Ești la zoo și animalele periculoase au scăpat. Încerci să fugi dar o gorilla îți stă în cale. Nu te atacă dar nici nu vrea să se miște.
Un pod șubred începe să se rupă. Sunt oameni și în față și în spatele tău dar nu vor să se miște că le e frică.
Ești în mijocul câmpului și vine o tornadă.
Ești cu un grup de oameni într-o casă și trebuie să blocați ușile și geamurile să nu intre zombie. Poți folosi doar obiectele tale
Ești prins pe o bucată de gheață în polul nord. Gheața începe să se ducă tot mai departe de țărm
Ai căzut într-o groapă mare din care nu te poți cațără fără obiecte
Ai căzut într-o groapă de 5 metri. Poți să te cațări sus dar trebuie să iei cu ține toate obiectele
Trebuie să cobori de pe Everest
Ai o boabă de fasole pe care trebuie s-o uzi cu ceva să crească într-un vrej mare să te urci în el să te salvezi (poți folosi doar obiectele primite)
Folosind obiectele, trebuie să mituiești un primar să construiască o fântână pentru satul tău
Ești pe drum spre școală/muncă și liftul din bloc se blochează cu tine în el
Ești instalator și ajungi la om acasă și îți dai seama că nu ai luat geanta care trebuie. Repara chiuvetă cum poți
Ești într-un avion care se prăbușește. Construiește o parașuta din obiecte
Te trezesti in Evul Mediu si trebuie sa construiesti masina timpului sa te intorci. Ininte sa te ia ciuma bubonica
Te trezesti in anul 1400. Trebuie sa explici la oameni de ce ai obiectele pe care le ai, sa demonstrezi ca nu e magie neagra
Apari in viitor in anul 3120. Lumea nu mai e deloc cum o cunosteai. De acum trebuie sa traiesti in lumea noua cu obiectele pe care le ai
Convinge inteligenta artificiala sa nu distruga lumea. Demonstreaza ca merita salvata datorita obiectelor pe care le ai
Trebuie sa deschizi o firma de success cu obiectele
Mergi la scoala in clasa a 5-a. Ai uitat sa scoti din ghiozdan obiectele. Trebuie sa le ascunzi de professor toata ziua
Dai un examen important, vezi ca ai uitat sa-ti iei ceva de scris
Esti cu doi prieteni intr-o excursie safari. Dar ati mers pe o carare gresita si ati ajuns inconjurati de lei. Tu decizi cu ce obiect se apara fiecare 
Pierdut in jungle amazoniana
Intr-un copac deasupra unuei mlastini cu crocodili
In desert
Mergi la un eveniment unde fiecare invitat trebuie sa aduca un ingredient sa bage intr-o oala mare de mancare. Trebuie sa bagi toate 3 obiectele








